De dia, sou investidor de risco. Nos finais de semana, amante de foguetes.
Eu amo fotografia, eu amo foguetes,
e eu vou falar a vocês sobre um hobby que pode decolar
e mostrar algumas fotos que tirei ao longo dos anos
com crianças como essas, crianças que espero cresçam amando foguetes
e eventualmente se tornem outro Richard Branson ou Diamandis.
Meu filho desenhou um foguete que tornou-se estável --
um foguete bola de golfe. Penso que foi um experimento interessante
nos princípios da ciência do foguete,
e ele voa reto como uma flecha.
Bicabornato de sódio e vinagre.
Os voos noturnos são lindos,
passando pela Ursa Maior e pela Via Láctea.
Foguete de dois estágios, foguetes com câmeras de vídeo